El abismo sin fin
Escuela de Magia Antigua
Mi novia me envenenó.
Morí.
Desperté en el Continente Mágico.
Pasé diez años aprendiendo Magia Antigua.
del viejo decano.
Eduardo
Todos todavía piensan
Soy el aprendiz de rango más bajo.
Ningún progreso en absoluto.
El abismo sin fin
¿Aprendiz de rango más bajo?
Dragón
Que montón de porquería.
Maestro de la Magia Antigua,
¡Podrías haber ascendido a la divinidad hace años!
¿Por qué sigues aquí?
jugando con nosotros?
El abismo sin fin.
Leviatán
No hay un final a la vista.
Incluso las bestias mágicas antiguas más poderosas
No puedo escapar.
hidra
Comprimiste el Abismo Sin Fin
en un cuadro!
Nos encerraste dentro.
¿Y te consideras el aprendiz de menor rango?
No me creerías si te lo dijera.
¡Nos cazas para comer!
¡Hoy estamos rompiendo!
¿Oh sí?
Él nos convirtió en
un pez de barro,
un lagarto,
y un pulpo?
Percy Langford
Que inútil decano
jugar con bichos repugnantes;
eso es todo para lo que sirve.
Decano Eduardo.
La Ceremonia de Selección comienza en media hora.
El rector te quiere allí.
Sí, sí. Yo...
Iré allí en un momento.
¡Sí, señor!
¿Por qué molestarse en aparecer?
Nadie se unirá a tu patético
Escuela de Magia Antigua.
Eras el único alumno del antiguo decano.
Esa es la única razón por la que te pasó el
título cuando murió.
Sin eso,
¡No eres apto para ser decano!
El abismo sin fin.
Eres sólo un aprendiz.
Nunca verás la cosa real
en tu vida.
La Magia Antigua es demasiado difícil de lanzar.
Se extinguió hace mucho tiempo.
No queda nadie para sacarlo adelante.
Cada mago comienza como aprendiz,
debes dominar 100 hechizos con una varita.
Aprendiz – 100 hechizos
Y ya estás en lo más alto de ese rango.
Lanza 200 hechizos.
Mago – 200 hechizos
Avanzas hacia Magus.
Calificado para ser decano.
Lanza 400 hechizos.
Gran Hechicero: 400 hechizos
Te conviertes en un Gran Hechicero,
El más fuerte del Continente Mágico.
Digno de ser director.
3.000 hechizos
Mi energía mágica está fuera de serie.
Más de 3000 hechizos.
No se necesita varita.
La mayoría de ellos son Magia Antigua.
Ni siquiera un Gran Hechicero puede bloquear
un hechizo antiguo que lanzo sin pensarlo.
¿Se acerca la ceremonia de clasificación?
De hecho, esta vez podría conseguir un estudiante.
Conviene preparar un obsequio de bienvenida.
Además,
Hace tiempo que no como carne.
El altar fundido
fénix
¡Ahora soy el Rey de las Bestias!
La bestia mágica más poderosa
en el Continente Mágico.
Phoenix, diez años te crié.
Esa es toda la carne que tienes.
Ni siquiera pude regalarte.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a traspasar el Altar Fundido?
Este es sólo mi patio trasero.
Estás muerto.
Hechizo antiguo 2000.
Eso es todo lo que se necesita para atraparte.
Hora de la ceremonia de clasificación.
Academia Astral
Esa es ella, el máximo prodigio.
en la Ceremonia de Selección de este año.
Serafina Aldridge
Serafina.
¡Ella es increíble!
Y preciosa también.
Nunca pensé que vería el día.
Yo, la Reina Serafina.
Estoy renaciendo.
Academia Astral.
Este lugar es un remanso.
¡Nadie aquí es digno de enseñarme!